Reunión Miércoles 09 de agosto de 2023 – 5pm

Se inicia la reunión con una presentación del Dr Manfred donde se explica un diseño de calefacción con colectores solares de aire.
En los comentarios
- Dr Jorge menciona sobre el problema de la resistencia de las piedras y conexión del punto superior del colector al ambiente a calentar. 
- Dr. Guillermo, menciona que sería útil el muro para un doble ambiente y evitar sobrecalentamiento.
- MSc. Carlos, menciona que en la UNJBG se realizó un estudio de sauna seco con acumulador de calor usando piedras pintadas de negro, según los resultados la temperatura interior iguala al ambiente aproximadamente a las 2 am. 
Se queda para la siguiente semana una presentación con costos aproximados para estos colectores solares de aire, y cálculos necesarios para determinar el acumulador si es de piedras o botellas con agua, también determinar la potencia 
También se esta proponiendo viaje a Imata para inspección de materiales necesarios para la reactivación del sistema de calefacción solar activo.
