Reunión Miércoles 16 de agosto de 2023 – 5pm

Presentación de diseño de colector y acumulador de piedras por Edgar Coaquira. Tambien añadiendo costos aproximados para la construcción del colector de aire.


Dr Guillermo. Indica que enviará información sobre un trabajo en la IER sobre el uso de colector de aire para secado, que podría ser útil usar un colector de agua y usarlo como colector de aire, evaluando costos para ver si es conveniente.

Dr.Manfred sugerencias buscar más información de aire sobre colectores, y definir bien el diseño, usando unas aletas en el colector, también aclara que es útil un sillon o cama que se podría diseñar para el acumulador. También indica que coordinemos con el Dr Alberto para la siguiente semana y tener una mejor propuesta y bien definido.

La Dra Monica, sugiere que se tenga avance en los cálculos, para estimar las medidas del colector, se espera que se tenga avances para la siguiente reunión.


