Reunión Miércoles 02 de agosto de 2023 – 5pm

Presentes
 
Se comienza la reunión semana con comentarios breves de los datos registrados
en el módulo MEV donde se indicala posible falla de dataloggers, donde John
sugiere que traslade los dataloggeres instalados en la posta de Tantamaco.
 
Se queda que próximo viaje Dr Juan estará reemplazando los dataloggeres y 
realizando las pruebas pertinentes, llevando los dataloggers del CER – UNI.

También se comenta los primeros cálculos de demanda energética realizados por
anteriores trabajos, donde se encontró que la demanda era de 10kWh/día para una
vivienda típica construida, pero ahora que ya tiene todos los cambios en puertas
ventanas y techo, se requiere un nuevo cálculo, que estará encargado de John para
este análisis volviendo a crear el archivo base IDF de la vivienda MEV.

Para finalizar, se comenta sobre las posibles soluciones para la calefacción,
donde el Dr Manfred sugiere un colector de aire para la calefacción, realizando
la circulación mediante unos ventiladores, lo cual presentará para la siguiente
reunión un bosquejo de este sistema de calefacción. También existe dos posibles
sistemas de calefacción, una a base de celula peltier, y otra la de convencional
con circulación de agua. 

Sin más pendientes se termina la reunión, quedando que enviaran los artículos
para revisar sobre los colectores de aire y algunas fotografías que un trabajo
anterior. 


